崔英浩是靠海外建设事业
赚进大笔财富的人
从白手起家走到今天
几乎没有特别的敌对势力
可见他的经营手腕和能力非常出色
虽说是他自己创立的公司
但据说从几年前开始
就把经营交给刘闵浩副会长
自己只掌握最后决策权
但很多人仍认为
依旧是他指挥和决定一切
果然是个表里不一的人
从很多地方都能看出
他刻意把国内活动降到最低
他本来就很神秘
大多时间又都待在海外
要靠近他根本难如登天
还有人说「飞机就是他的办公室」
妈
妈  我回来了
他太太几年前过世了
在那之后
他待在国外的时间明显变长
他有个正在国外留学的女儿
应该跟你年纪差不多
不管是什么  只要女儿说出口
他就一定会帮她办到
毕竟是唯一的血亲
他非常在乎这个女儿
这间房子啊
开价50亿…
如我所说  那个叫崔希秀的孩子
在汉延洞找了住处
必须查清楚确切位置
当然了
她长期待在国外  韩国应该没什么认识的人
相对地  待在家的时间也会很多
崔希秀买下了超过50亿的房子
当作画室使用
但邻居们说从未和她打过照面
她个性封闭
要接近她应该不容易
能确定她不是会轻信别人的人
作风简直一模一样
真是有其父必有其女
您最喜欢哪件作品呢
这次的画展
是我在国内初次举办个人展
所以我想在每一件作品里
都放进自己的情感
她主修的是美术绘画
在业界也算小有名气
看来实力相当不错
不是那种不务正业
只会吃喝玩乐的富家千金
想见到崔英浩
就只能接近她  再伺机而动
除此之外  看不出任何漏洞可钻
呈现了最多我内心的情感…
现在开始才是重点
该如何接近她
你要谨慎思考后再行动
想从有钱人身上
捞到好处的人多得要命
一旦看起来像那种人  你就永远没机会了
那今天的访问就先到这里
请再自由参观一下
是  谢谢　　谢谢
你好
我曾经短暂想过
也许复仇目标  该加上崔英浩的掌上明珠
崔希秀
想对杀害别人家人
还厚着脸皮疼爱女儿的老头复仇
说不定这样才更适合
你喜欢这幅画吗
因此我有了个想法　　对
谢谢　　搞不好…
崔英浩的结局
会比想像中还要残忍
因为只给予同等伤害
并不是所谓的复仇
我的女儿回来啦
我回来了
我女儿怎么这么没精神啊
发生什么事了吗
没什么　　什么
咸妙进小姐
有你的包裹
这边是你的包裹
谢谢
怎么办
哇  这个…
爸
小心受伤
爸  我超想要这个的
女儿想要的东西  爸妈会不知道吗
我会用这个好好画画的
真的　　好
唉唷  我的漂亮女儿
我好开心
好了
妈
好漂亮
是三朵花耶
是画我们一家人吗
对
谁的女儿手这么巧啊
妙进
我要去钓鱼了
好好先生叔叔
喂  小心跌倒
小心一点
真是的
我从来没想过
我们会这样结束
闭嘴
就算重来一百次
你这种人还是会做一样的事
拜托…
算我拜托你
该死
就算恢复记忆
即使你知道了真相
拜托了
只要你假装不知道
我们还是可以幸福的
闭嘴  你这个混帐
就因为那点记忆
那些早已过去的回忆算什么
被困在过去里的人是你
走不出来的人也是你
我要杀了你
好
好啊
我也希望可以
如果有人…
能阻止我
让我停下就好了
好
一起走吧
柳俊昊  马上停手
把手放开
可恶
咸妙进小姐
咸妙进小姐  你清醒一点
你醒醒…
我放学回来了
我的女儿妙进回来啦
妈妈有买点心喔
怎么回事
爸的手臂怎么了
这个啊  这个嘛…
对了　　嗯
你有叫美术社的朋友们来玩吗
爸爸会请他们吃好吃的  通通带来
到时用那台电脑边画边玩不就行了？
太丢脸了我不想
「丢脸」？
只有我没有自己的房间
所以不想邀朋友来
「房间」啊…
不过爸  你的手怎么会受伤
这个啊…
因为我刚刚…
在田里工作　　嗯
在孩子们眼里  我们家是不是有点寒酸？
就跟你说别再叫她邀朋友来家里
真不会察言观色
说得也是
我们妙进也该…
有自己的房间了
这是当然
我们的宝贝女儿
也已经是个亭亭玉立的淑女了
但以我们的经济条件
什么时候才能买到…
一间像样的房子？
再耐心等等吧
谁知道这次会不会抽中社会住宅
去年都没抽到了
今年有可能吗
你还真爱触霉头  真是的
就跟你说得帮妙进准备个房间才行
即便如此  我们家妙进真的好开朗
所以我很放心
唉唷
她肯定很难受
只是没说出口而已
我怎么可能会不知道
妙进那么懂事呢
一大早要工作的话该睡了  快点
我不需要听多余的话
你只要告诉我
是不是你杀死我爸妈的
妙进
你想起你爸妈了吗
非得要见血  你才肯善罢甘休吗
如果你真的想报仇
就给我清醒一点
无论如何你都要想起来
我对你说过的那些话
不管遭遇过什么
都…
都不该忘记那些事
我努力了好几百次
却都徒劳无功
我最后的办法就是来找大叔你
我向警方供称是不小心纵火
那不是事实
我就算去坐牢了也守口如瓶
只对你说过的那场意外真相
你真的想不起来吗
全部都没印象？
请你告诉我
这一切究竟是怎么回事
到底是谁杀了我爸妈  为什么
这副被该死的癌症折磨到腐烂的身躯
什么时候会断气都不奇怪
我早就准备好了
当你第一次找上门
说要杀了我的时候我就告诉过你
像我这种家伙才不相信这个世界
我相信的既不是人也不是钱
而是这里面的保险
李钟秀
就是这家伙把钱交给崔英浩会长的
我把跟他的对话都录下来了
总有一天会派上用场
那这个是…
你自己听听看
听完应该就能解开你所有的疑问
回去吧
以后别再来了
就算来了我也不在
真是的
有够爱使唤我做些有的没的
就是这个
你刚从医院回来吗
我早上已经打扫过了
我正好在打扫二楼就顺便
对了  院方怎么说
医生说恢复得比预期还快
要我再多加留意  好好调养
看吧  我不是说了吗
只要照我说的  很快就会康复
真是太好了
早安
有什么不舒服的地方吗
没有  都还好
咸妙进病患的检查结果一切正常
太好了
麻痹你身体的麻醉药成分
已经清除干净了
你现在很健康  今天就能出院了
谢谢
医生
可以告诉我柳俊昊怎么样了吗
你是说那位中枪的犯人吗
对
我听说他伤得很重
目前住进加护病房了
加护病房的话…
表示性命并无大碍吗？
是的  没错
虽然他是重大犯罪者
通常遇到这种状况
为了调查案件都会想办法救治
他在这间医院吗
不在
因为他是命案嫌疑人
需要采取隔离的人身保护
在警方的特别监督下
我们也不知道他人在哪里
好的
那我们先离开了
看来柳俊昊
因为咸妙进小姐要报父母之仇
在杀害崔英浩、崔希秀父女后
还杀害了拿钱替他们做伪证的王基哲
并把这一切
都伪造成创伤性脑损伤导致的冲动自杀
即便知道你的病情逐渐好转
却一直让你服用精神分裂药物
或删除所有会败露自己过去行迹的录音档
也是出自同一套逻辑
案发当天
带着伪造的护照
替柳俊昊出席德国学会的
那个秘书  金元一室长
听到已经开始追踪帐户后
就自首坦白了一切
咸妙进小姐  身体状况如何
多亏警官  我好很多了
现在不用再回诊了
那真是太好了
之后会怎么样呢
大概两周后会正式开始调查
最终就是在争判多重而已
这样啊  好的
因为柳俊昊目前行使缄默权
我们还没办法直接听他说
为何他想杀害你
警官
柳俊昊行使缄默权的话
跟你想的一样
他找了国内第一的律师事务所
可能是因为他很有钱吧
组了超豪华的律师团队
现在
你对咸妙进小姐济釜岛车祸的怀疑
已经放下了吧  禹警官
那当然
这段时间真的很抱歉
她是为了救崔希秀跑去别墅
还差点失去性命
当时受到的震惊和车祸的冲击
让咸妙进小姐到现在还很痛苦
幸好把误会解开了
警官  有件事我想拜托你
请让我跟柳俊昊见最后一面
我想亲自还给他
好  我知道了
谢谢
证人调查？
开什么玩笑
当我第一天出来混啊？
也是  都是那个神经病
我绝对不会再跟蠢蛋一起工作
可恶
对不起  没受伤吧？
没事
你是韩国人吗
你会说韩文啊？
不过我是华侨
你真的没事吗
没受伤吗  真是对不起
我没事
我上周错过了班机
今天又赶着过去才没多注意
真希望飞香港的航班能多一点
你要去香港吗
跟我一样耶
真的吗
我因为工作每周都要过去
现在时间…
那我们要边走边聊吗
好啊
那走吧
天啊
有接到禹警官的电话告知
但因为病人状况关系
没办法给你们太长的时间
好  我知道了
两位谈完之后
请按这个按钮
到时护理师会过来带你出去的
他能听见我说话吗
能
柳俊昊先生
咸妙进小姐来了
我很害怕
万一你恢复记忆
知道所有的事
你就会离开我
那么我
就得再次回到过去
有那么一瞬间…
虽然
我曾怀疑过你
俊昊
因为你手机关机  所以我留言给你
今天晚上
我好像没办法跟你见面
当时就应该停手的
是我亲手放弃
逃离你手中的
最终机会
没错
所有的选择都是你自己做的
你一定不希望我恢复记忆对吧
希望我能够忘记一切
活在你打造的那个我俩的世界里
写好了
好  这样就可以了
就是这位先生没错
谢谢
什么？
但是我的情感让我记起了你
也让我明白了该怎么做才好
我是为了跟你说声谢谢才来的
要不是因为出意外之后的你
这一切就无法顺利成功
警方说
我把希秀
杀…
杀死  这话是什么意思
那天
我虽然本来打算要杀死他们两个
但是我…
并没有打算
那么残忍地…
我从来没想过
要用那种方式
杀死希秀
是你
杀死希秀的吗
好奇心会杀死猫
反正对现在的你来说一切都没意义了
你和我
在一起的所有时光
真的
都是装出来的吗
没想到你到现在还这么想
真让人惊讶
是什么原因
让你做到这么残忍的地步
因为那天
在我家纵火的人是你
因为你就是
杀死我爸妈的凶手
你最好先做好觉悟
直到你全身腐烂殆尽为止
我会一步一步
慢慢地把你摧毁
拜托你
别死得太快
爸
妈
我来了
对不起
这么晚才来看你们
欢迎光临
好久不见
麻烦给我一杯手冲
没事的
我只是想喝喝看你亲手冲的咖啡
真好喝
能彻底感受到风味
上周时
警方为了调查案件来找我
我听说了你父母的事
也找了当年的新闻来看
你在一开始接受调查时的反应
虽然像是每次都说了不相干的答案
重新分析后  我却发现不是这么一回事
这让我突然有一个想法
包括我在内的所有人
是否真的彻底被你骗过
崔希秀、柳俊昊
崔英浩会长还有王基哲
让你家人陷入悲剧的人全都丧命
必定不会是偶然
我在你眼里是这样的人吗
我会过来并非另有企图
只是作为医生  心中还有一个未解的疑问
你是从什么时候开始
隐瞒自己恢复记忆的事？
就算我据实以告
也已经没有任何意义了
怎么说？
记忆是已经逝去的东西
所以无从挽回
我说过了啊
当时我们才刚收到美国名校的录取通知
凭这点就能
成为杀人的理由吗
那些没什么好失去的人
当然会像你这样想
什么
你当初第一次来我的画展
看着我的画哭了吧
是你亲口说的
说你能生动地感受到画中蕴含着我的悲伤
我的热情和我的才华
你说那是你这辈子第一次感受到的情感
你疯了
当初要是因为那些人​​毁了我
我的画…
现在就不会存在于这世上了
你能够想像吗
你知道那些一无所有  没什么好失去的人
都是什么样的人吗
他们只会见缝插针
等着抓住有钱人的把柄
一逮到机会  就会像发疯似地扑上来撕咬
那天我们就是这样被对待的
这世界上不存在没什么好失去的人
因为那些人​​也曾是某人的父亲、母亲
别再说那种窝囊的话了
你凭什么教训我？
所以我就得因为那种人
前途从此被毁掉吗
我和他们那种人不同
不是那种有机可趁就像野狗一样扑上来
一心想敲诈钱财的禽兽
疯了
全都疯了
什么声音那么吵
希秀
现场发生交通事故
情况紧急  血压90 60
柳俊昊
杀了我的爸妈
不可以忘记
那个人
杀了我妈妈
要再次确认出血部位
急诊伤患
救援当下还有意识
但在移送过程中昏厥了
赶快送到手术室
请外科医生来　　好
小姐
你听得到我说话吗
请问有听到我说话吗
怎么了
你说什么
如果我能醒过来
请告诉我
是柳俊昊
杀了我爸妈
绝对不能忘记
一定
要记得
柳俊昊
妙进
你振作一点
清醒点了吗
俊昊
什么
柳…
俊昊
没错
是我
柳俊昊
妙进
我不是说过吗
你发生车祸第一次苏醒时
不论是你自己的名字
还是家人的名字
什么都记不起来
但是
唯独我的名字
你却记住了
其他的通通都可以忘掉
但我希望你能一直像现在这样
只记得我一个人就好
直到永远
你曾体会过那种极度恐慌的感觉吗
所有一切会在瞬间崩塌
担心某人可能会彻底毁掉我人生的恐慌
你有个有能力的父亲以及心爱的人
还有什么好恐慌的
每个人不是都拥有一两个
无法诉说的秘密吗
而我太早拥有那个秘密了
秘密吗
没错  秘密
像是​​刻在身上一样会跟随到我死去
这世界上哪有什么秘密呢
或许吧
说不定早就有人知道了
你也有吧
关于你的秘密
什么
没什么
我偶尔好想放下一切
因为真的太煎熬
太痛苦了
妙进
你有收过礼物吗
你可以先把酒瓶放下吗
那是因为会长跟希秀小姐生病
我在那里都没看到尖锐物品
礼物吗
对  礼物
怎么说呢
我活到现在从没想过这件事
那我送你好吗
那个礼物
你要送我吗
为什么
没什么
只是有时候看着你
觉得你跟我很像
这世界上不存在没什么好失去的人
因为那些人​​也曾是某人的父亲、母亲
别再说那种窝囊的话了
你凭什么教训我？
所以我就得因为那种人
前途从此被毁掉吗
我和他们那种人不同
不是那种有机可趁就像野狗一样扑上来
一心想敲诈钱财的禽兽